# qa_guru_hw_5
<p>В новом проекте, соответствующему базовому формату «проекта для автотестов», разработай автотест на заполнение 
и отправку формы <a href="https://demoqa.com/automation-practice-form">https://demoqa.com/automation-practice-form</a></p>
<p>Запушь код в github-репозиторий и дай на него ссылку в качестве ответа на домашнее задание.</p>

<h3>Условия:</h3>
<ul>
    <li>Библиотеки, разрешенные к использованию: pytest, selene.</li>
    <li>Тест должен жить в своем модуле python</li> 
    <li>Запрещено создавать свои собственные:
    <ul>
        <li>функции</li>
        <li>кроме функции с тестом и опционально функции-фикстуры с настройкой браузера внутри conftest.py</li>
        <li>переменные</li>
        <li>дополнительные python модули кроме модуля с тестом</li>
        <li>кроме опционального conftest.py</li>
    </ul>
    </li>
</ul>
<p>Учитывая ограничения, упомянутые выше – постарайся написать максимально читабельный и легкий в последующей поддержке 
код. В основном это будет касаться именно подбора локаторов для нахождения соответствующих элементов.</p>
<p>Обрати внимание на то, что твоя задача – написать тест, а не скрипт с шагами ;)</p> 
<p>Также, если это твои первые шаги в автоматизации, постарайся максимально симулировать реальные действия пользователя,
например при работе с контролом выбора даты рождения – автоматизируй полностью выбор даты, а не просто впиши ее в поле. 
Это касается и других полей в форме, например селектов (дропдаунов). Для заморозки страницы можно использовать скрипт 
setTimeout('debugger', 4000)</p> 
<p>Если тобой уже было реализовано это задание, еще как бонусное задание ко вводному уроку – можешь, наоборот, поменять 
стратегию, и вместо того чтобы прокликивать дейтпикер – установи значение даты одним махом. Или наоборот, если раньше 
ты устанавливал одним махом - теперь прокликай. И убедись, что выполнил все условия этой версии задания.</p>